Доброй ночи! Уважаемые студенты, хочу прокомментировать ошибки, которые встречались почти у всех в блок-схемах.
Замечания:
1. Блок-схема является графическим представлением алгоритма решения задачи. Блок-схема никак не связана с каким-либо языком программирования. Таким образом все выражения 
в блоках блок-схемы записываются по правилам обычной математики.
2. Из 1-ого пункта следует, что выражения i++, count++ не должны присутствовать в блок-схеме. Аналог этому i+=1, count += 1.
3. Не должно быть указания типа данных string[], int, int[].
4. Внутри блок-схем есть такое понятие, как фигуры. Каждая фигура за что-то отвечает. Ромб - это условие, если мы возвращаемся к данному условию,
 то оно становится циклом while. Цикл for также имеет отдельную фигуру.
5. Не нужно указывать ключевые слова for, int, while - это все относится к C#, но не к блок-схеме.
6. Когда Вы задаете значения внутри программы, такие как count, i и тд. Переменные, которые вводит НЕ пользователь. Эти значения необходимо указывать в прямоугольнике. Значения, которые вводит и задает пользователь(ввод данных) должен указываться внутри параллелограмма. Аналогично вывод данных также должен быть записан в специальной фигуре.
7. Начало-конец, почему забываете писать?
Я не стал снижать оценки за неправильное оформление блок-схемы, так как в этом нет никакого смысла, потому что курс был очень маленький и поверхностный("Введение в программирование").
8. Ребят, вроде как немаленькие, но почему идет игнорирование условий задания? То нет описания алгоритма, то нет github-a

Контрольное задание:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []